ต้องการสร้างหน้าเช็คอินเข้า-ออกวิทยาลัย หน้าสาธารณะ ไม่ต้อง login
หน้าเช็คอินจะแสดงเมนูให้นักเรียนเลือก
    เมนู 
        เช็คอินเข้า
        เช็คอินออก
        ระบบจะตรวจ GPS ของสถานที่วิทยาลัย ถ้าไม่ได้จะเจน QR-Code เพื่อแสดง

        เวลาจะเช็คอินจะให้กรอกเลขบัตร 13 หลักหรือรหัสนักศึกษา

        เมื่อเช็คอินเสร็จ จะขึ้นถ้าแสดงตนว่าเช็คอินสำเร็จ แสดงข้อมูลส่วนตัวในฐานข้อมูลเพื่อแสดงให้เจ้าหน้าที่ตรวจสอบ

        และแสดงข้อความเตือนว่า วิทยาลัยเป็นพื้นที่ควบคุมทางการทหาร เพื่อความมั่นคง ห้ามบันทึกภาพ บริเวณหวงห้าม ฝ่าฝืนมีโทษทางกฎหมาย